Это глобальное потепление
меня доконает.
В ледниковый период тебе было холодно,
сейчас тебе жарко
Что тебе надо для полного счастья?
Вот что...
А вот и не поймаешь!
На площадке не бегать, Джеймс.
А ты поймай меня, ленивец.
Поймате меня "сэр".
Ты должен относиться ко мне с уважением.
Водный мяч.
Сэмми, ты только что поел.
Подожди часок.
Нет - нет.. Гектор, там нельзя пи-пи.
ОК.. там можно...
Эшли, прекрати ковыряться в...
Пиньята!
Стойте. Вы забыли одеть повязку.
ОК!
Это моя очередь бить ленивца!
Нет, моя!
Моя.
Нет, моя.
Эй!... В нем нет конфет!.
Давайте его похороним.
Эй, кто вам разрешил мучить ленивца?
Мэнни, не подавляй в них
тягу к творчеству.
Здорово, Мэнни! Диего!
Мои братья млекопитающие.
Не хотите подать ленивцу руку?
Смотрите, я открыл лагерь.
"Кампо дель Сид".
Это значит "Лагерь Сида".
Поздравляем. Теперь ты идиот
сразу на двух языках.
Тише. Тут Д.Е.Т.И. Эти крошки
меня просто обожают. Верно, Билли?
Не доставай меня, иначе я тебя съем.
Ребенок... Это все потому, что они дети.
Я уже говорил Сид, у тебя нет
образования для работы с детьми.
Для присмотра за детьми образование не нужно.
К тому же они берут пример с меня,
я для них большой авторитет.
Заметно.
Вы парни думаете, что я
ни на что не годен.
Но я - равноправный член стаи.
Я собрал эту стаю, так что пора
начать немного уважать меня.
Да ладно, Сид.
- Мы же просто пошутили.
Давайте играть в охоту на мамонтов!
Точно!
Сид!!!
Я еще и не такое умею.
Не нужно мне их дурацкого уважения.
Я им покажу.
И в конце маленький ослик нашел свою маму.
И они жили долго и счастливо.
Хорошо рассказал.
У меня вопрос.
Почему ослик пошел домой?
Почему он не остался с кроликами?
Потому что он хотел быть
со своей семьей.
Лучше б он подружился с девочкой-
осликом.
Была бы отличная любовная история.
Когда будешь ты рассказывать сказку про ослика,
-именно так все и произойдет.
Ослик - имя неправильное.
Технически, он полный осел.
В таком случае маленький полный осел
пришел к своей полной ослихе-маме.
Вот поэтому я назвал его просто осликом.
Может, ему было негде пастись?
Пастбище привязало б его к дому.
Скучно.
И неправдоподобно.
А ослы едят своих детей?
Это не очень хороший конец .
А меня уже тошнит.
Они жили долго и счастливо.
Что может быть лучше?
Жили большой дружной семьей.
Так должно быть у всех.
Тогда где же ваша
большая дружная семья?
А в конце сказки голодный тигр
съел маленьких озорников.
Ты в порядке, старик?
Конечно.
Я думал...
На этом сказке конец
Спасайтесь кто может!
Куда все бегут?
Близок конец света.
Вы о чем?
Шустрый Тони говорит,
что близок всемирный потоп.
Друзья, перед вами - удивительный
прибор. Он выдувает воздух в небо.
Подойдите поближе.
Простите, мэм, у вас есть жабры?
Значит, под водой дышать
вы не можете?
Мой помощник сейчас
продемонстрирует.
Теперь я могу почувствовать запах океана.
Что ты делаешь?
Теперь мне его не продать.
Ты должен дышать ртом, идиот
Оригинальный дизайн
предоставит столько воздуха,
сколько вам требуется.
Правда, результаты
могут быть разными...
Чего ты всех пугаешь своими глупостями?
Я просто пытаюсь выжить здесь.
А сейчас - мой прогноз погоды:
В ближайшие пять дней будет наводнение
потом наступит конец света.
В конце недели всего лишь
кратковременные заходы солнца.
Да не слушайте вы его. Он готов за
виноградину мать родную продать.
Это предложение?
Нет, конечно! Я ее ни за что не продам!
Вы, что, не слышали? Лед тает.
Тысячу лет назад здесь все было покрыто льдом.
И так будет еще тысячу лет...
Не хочу бросать тень сомнения
на твой инстинкт выживания
но разве мамонты большей
частью не вымерли?
Что ты хочешь этим сказать?
А то, что ты - последний
из своего вида.
У тебя изо рта несет муравьями.
Допустим. Когда ты в последний
раз видел мамонта?
Не обращай на него внимания.
Мамонты не вымрут.
Крупнее них на Земле ничего нет.
А как же динозавры?
Динозавры своей самоуверенностью
они наплодили себе врагов.
Смотрите. Какой-то идиот
собрался прыгать с вершины.
Пожалуйста, скажи мне, что это не наш идиот.
ОК, Прыгаю на счет три.
Раз,
два...
Сид, не двигайся. Мы идем к тебе.
Прыгай! Прыгай! Прыгай!
Извини.
Два и три тысячных,
два и четыре тысячных...
Что ты делаешь, Сид?
Спускайся оттуда.
Никогда! Я буду первым храбрецом,
спрыгнувшим отсюда,
и тогда вы просто обязаны
будете меня уважать.
Тебе отдадут уважение на
твоих похоронах, вот и все уважение.
Да ладно Менни, не такой уж он и дурак.
Хотя я могу ошибаться.
Джеронимо!
Осторожнее!
Я не могу дышать! Мне кажется, что только
что выплюнул свою селезенку.
Диего, убери когти, пожалуйста.
- Конечно. Извини.
Не знай я тебя лучше,
то подумал бы, что ты боишься воды.
ОК! ОК! Я знаю тебя еще лучше!
Ребята.
Шустрый Тони был прав.
Все тает.
Нас всех скоро затопит.
Идем, мы должны предупредить их.
Может временно превратимся
в водоплавающих?
Ты гений, Сид.
Зовите меня Скат.
Этот ледник
- просто помойка.
Не могу поверить, что я живу здесь
Что?
Забудьте о трубочке.
Я вам представляю революционное
изобретение под названием кора.
Она такая легкая, что
действительно не тонет.
Я покажу тебе кое что, что тоже не тонет.
Вы сами подписываете себе
смертный приговор.
Видите? Это именно то, о чем я вам говорил.
С неба падают гигантские шары
мохнатой лавы размером с мамонта.
Иди пососи воздух в свою трубочку.
Слушайте его. Он прав насчет потопа.
Я прав? Конечно! Я всегда  прав!
Ты сам говорил здесь, что
никакого потопа не будет.
Почему мы должны тебя слушать?
Потому что мы видели, что творится
наверху. Дамба скоро рухнет и все затопит.
Потоп будет. И очень скоро.
Оглянитесь, вы находитесь в долине.
Скоро вода наполнит долину.
И вам отсюда не выбраться.
Что же нам теперь делать?
Вам нужно добраться до края долины.
Там есть лодка.
Она поможет спастись вам.
Но я ничего не вижу.
Но!
Вам всем лучше поторопиться.
Земля оттает. Стены
обрушатся, скалы рассыпятся.
Чтобы выжить вам нужно бежать от воды.
Потому, что через три дня она достигнет
гейзерных полей.
Но есть так же и хорошая новость
Чем больше вас умрет,
тем сытнее я поем.
Я не сказал,
что это хорошая новость для вас.
Он наверное едиственный в лагере,
кого обрадовала эта новость.
Ничего себе!
Ладно, все слышали что сказал стервятник... Уходим.
Мэнни, ты правда думаешь что там есть лодка?
Я не знаю. Но через несколько дней
здесь все будет под водой.
Если и есть какая то надежда, так это этот путь.
Идем, Мэнни.
На крайней правой полосе перевернут
глиптодонт. Пробки по всей трассе.
А там похоже произошел несчастный случай
со смертрельным исходом .
Пора перекусить!
Детки, все сюда!
Быстренько забирайтесь ко мне.
Дедуля, идем!
Нам надо отсюда уходить.
Я никуда не пойду.
Я родился в этой дыре,
я в ней и умру!
Мы должны тащить с собой этот хлам?
Я уверен, там куда мы идем
хлама будет предостаточно.
Это же подарок моей мамы!
Пошевеливайтесь, пошевеливайтесь.
Мэнни, я только что слышал,
что ты должен вымереть.
Когда овладеешь гигиеной,
попытайся научиться такту.
Я не собираюсь вымирать.
Посмотрите дети, перед вами последний мамонт.
Другого такого же вы больше не увидите...
Видишь?
Раз, два, три... А где же Джеймс?
Эй, Стю, идем же Стю!
Давай выметаться из этого ледяного ящика.
Стю?
Народ, будьте первыми в долине со
своим собственным переносным домом!
Заткнись, Сид.
Хорошо.
Сид, прекрати петь.
Сид, я собираюсь опять на тебя упасть, но
в этот раз тебе уже не выжить.
ОК, похоже что кое кто здесь
не любит классику.
Что, если ты прав?
Что если я и правда последний живой мамонт?
Но Менни посмотри на это с другой стороны,
ведь у тебя есть мы.
Это не самый убедительный аргумент, Сид
Мамонты?
Я знал, что не могу быть последним!
Нутром чувствовал.
Вымирающий вид? Да ладно!
Он обгоняет двоих из пяти гонщиков и
и вырывается в перед на кончик бивня.
Оставляет позади Диего,
который выскочил из-за поворота.
Извините. Мой желудок ненавидит меня.
Жаль, что этот "вонючка" не вымирает!
Ужасно.
Менни...
Я хочу побыть один.
Идите дальше. Я вас догоню.
"Один" действительно
самая одинокая цифра.
Отличная работа!
Круто!
Не поймаешь, Не поймаешь!
Сейчас я им покажу.
Это голова или хвост?
Я бы на его месте морду тоже прятал.
Эй, уродец!
Мне же на ней сидеть.
Попался.
Ок, я вступаю!
Сид!
Что?
Классный промах.
Прикрой свою сторону.
Я даже ветерок почувствовал.
Улыбочку.
Прочь с дороги.
Привет.
Сюда, пожалуйста.
Сдаетесь?
Никогда!
Круто!
Открыть огонь.
Если кто нибудь спросит, скажем их было 50.
И это были гремучие змеи.
Кис-кис-кис.
Это была ваша самая большая ошибка,
земляные крысы.
Земляные крысы?
Диего, это опоссумы.
Отступаем!
Теперь я знаю, остались только мы с тобой.
Я так и знал!
Я знал, что я не один такой.
Я тоже! Все иногда падают с деревьев.
Просто не все в этом сознаются.
Постой. Что ты сказала?
Некоторым из нас удается
удержаться на ветках.
Мы же не какие-то там летучие мыши.
У нас нет крыльев, которые
держали бы нас на верху.
И ты была на дереве потому что...?
Я искала своих братьев.
У них вечно какие то проблемы.
Братьев? Нас много?
Конечно.
Нас очень много.
Где?
Повсюду.
Под камнями. В норах.
Обычно мы вылезаем по ночам,
чтобы нас не унесли птицы.
Помогите! Помогите!
Помогите!
Отлично! Можешь меня побрить и
называть меня червяком!
Ты нашел еще одного мамонта!
Где? Погодите-ка. Я думала,
все мамонты уже вымерли.
Что вы на меня так смотрите?
Я не знаю, может, потому что ты мамонт.
Я? Мамонт? Какой ты смешной.
Никакой я не мамонт. Я опоссум.
Хорошая шутка. Приятно познакомиться.
Я тритон. Это мой друг барсук.
И еще один друг - утконос.
Почему именно я утконос?
Сделай его утконосом.
Сестренка, у тебя с
этими парнями проблемы?
Сестренка?!
Верно. Это мои братья. Опоссум раз.
Опоссум два. И опоссум три.
Я думаю, нам с ней не хватит места
на макушках деревьев.
На грани вымирания не стоит
привередничать.
Она должна идти с нами.
Ты ненормальный?! Ни за что!
Хорошо.
Мэнни хочет, чтобы я спросил у тебя, не хочешь
ли ты вместе с нами спасаться от потопа?
Да я лучше сдохну.
Это не так уж сложно устроить.
Мне надо перекинуться парой слов с братьями.
Элли, ты с ума сошла?
Мы не должны идти с ними!
Слушайте, мы не успеем, если будем
передвигаться только ночью.
На открытом месте они
смогут нас защитить.
Что вы на это скажете?
Зачем ты позвал их?
Потому что, возможно,
только вы вдвоем остались на земле.
Он прав.
Извините, а когда я успел подать заявку
в это брачное агенство?
Мы с братьями с удовольствием
составим вам компанию.
Если вы будете хорошо себя вести.
Вот видите!
Это уже противоречит хорошему поведению.
Хотелось бы перекусить перед
дальней дорогой...
Хочешь нами полакомиться?
Идем, мы тебе покажем.
Банзай!
Поймал.
Назад! Назад!
Знаешь, что самое смешное?
Мы являемся разносчиками разных болезней.
ОК, скажем спасибо Сиду.
Теперь мы путешествуем все вместе.
И нравиться вам это или нет, теперь мы будем
одной большой дружной семьей.
Я буду папой, а Элли будет мамой.
А Диего будет дядюшкой, который съест
детишек, что будут действовать мне на нервы.
А теперь - в путь, пока еще
чувствуем под ногами землю.
Я думала, все толстяки добродушные.
Никакой я не толстяк.
Просто у меня мех, из за
которого я выгляжу большим.
Я мохнатый.
ОК.
Он толстый.
Бегство от потопа, лучшее
время избавиться от лишних килограммов.
С диетой от Шустрого Тони.
Например вы, мэм, выглядите
как жирная волосатая скотина.
Сколько вы желаете сбросить? Тонну? Две?
Еще как желаю.
Не слушай его, Вера.
Ты и так уже тонкая как тростинка.
Я так же могу предложить чудное средство
для вашего зрения, мой слепой друг.
Таким темпом нам далеко не уйти.
Элли, можешь не маскироваться.
Ты в безопасности.
В безопасности? Так я и поверила.
Крэш, Эдди, на разведку.
Что у тебя?
Все чисто!
Вас понял. Прием.
Конец связи.
Ну что там, ребята?
Все чисто!
Ястреб!
Что ты делаешь?
Притворяюсь мертвой.
Мэнни, а ты почему так не делаешь?
Потому что я мамонт.
Но за угощение же сделаешь, не правда ли?
Он улетел?
Ты в безопасности. Поднимайся.
Какой кошмар.
А ведь он мог налететь,
схватить меня и съесть на ужин.
Именно так не стало моего
бедного кузина Уилтона.
Я тебе правда сочувствую.
Я не могу себе представить каково это быть
последним представителем своего вида.
Я не последний.
Какой же ты храбрец.
У тебя отважная душа.
Вот и правильно.
Главное - не опускать хобот.
Елли
Посмотри на наши следы.
Они одинаковой формы.
Откуда мне знать,
может это твои следы?
Хорошо... Ну тогда..
посмотри на наши тени.
Они одинаковые.
Ты прав. Тени похожи.
Ты должно быть наполовину опоссум.
Размечтался!
Диего! Материки и те движутся быстрее тебя.
Идем! Мы должны догнать остальных.
Эй, прекратите.
Поплачь еще, детка! Расслабся!
Лед тонкий.
И без вас двоих можно искупаться.
Да брось ты, Диего.
Может лед, конечно, и тонок,
но он же выдерживает 10-ти тонного
мамонта и 9-ти тонного опоссума.
Млекопитающее за бортом!
Элли, вставай!
Если ты и дальше будешь притворяться,
то умрешь по настоящему.
Посмотри на меня!
Ну, давай, Диего! Бежим!
Сейчас немного будет больно.
Откуда взялись эти зверюги?
Не знаю.
Отныне земля - безопасна. Вода -нет.
Такой отваги я еще не видела.
Да ну, пустяки...
Это не комплимент.
Для опоссумов храбрость это глупость.
- Опоссумы сдаются, но не умирают.
-Да!
Мамонты вымирают, потому что
подвергают себя опасности.
Может, тебе следует
почаще убегать от опасности?
Спасибо за умный совет.
Рада была помочь.
Вы слышали? "Храбрость это глупость.
Почаще убегай от опасности".
Она меня просто бесит своей упрямостью!
Вздорная, упрямая
и ограниченная бабенка.
О! Она тебе нравится.
Вовсе не нравится.
Не волнуйся. Я умею хранить тайны
Так же как и твою.
Какую еще тайну?
Ту из них, в которой
ты не умеешь плавать.
Ерунда!
Как знаешь. Мы живем в тающем мире.
Тебе придется посмотреть в глаза
твоему страху, рано или поздно.
Осталось еще чуть-чуть.
Эдди, ты готов?
Да.
Погнали !
Подожди меня.
У меня нет тормозов.
Встретимся на той стороне.
Так вы думаете, что эта девушка для меня?
Да. Она такая веселая,
чего не скажешь о тебе.
Она будет дополнять тебя.
Приехали.
Эй, Мэнни, можешь нагнуть дерево и
запустить меня в пруд?
Нет.
Да ладно тебе.
И как ты собираешься ей
понравиться с таким отношением?
Я не собираюсь ей нравиться.
Зачем, тогда пытаешься убедить ее
в том, что она мамонт?
Потому, что она мамонт!
И меня не волнует, если она
считает себя опоссумом!
Не возможно быть одновременно
двумя зверьми.
Позволю себе не согласиться, Манфред.
Как же быть с лягушкой-быком,
ястебо-цыплятником или крысо-кротом?
Он от тебя теперь не отстанет.
Нам всем станет легче,
если ты согласишься.
Так, что  вы хотите чтобы я сделал?
Нагни дерево и запусти меня в пруд.
Даже не знаю...
Ну, если ты слабак, мы попросим Элли.
Нет. Не надо. Я сделаю.
Давай, сильнее.
А раньше ты это делал?
Миллион раз!
Сильнее, еще сильнее.
Отлично. Пли!
Ура! Я могу лететь!
Крэш! Крэш!
Крэш, ты в порядке?
Что случилось?
Мэнни запустил его с дерева.
У тебя все в порядке с головой?
Он сказал, что уже делал это.
И ты поверил ему.
Крэш, как бы ни было - прошу, не умирай.
Я могу чем-нибудь помочь?
Ты уже достаточно сделал.
Ну, теперь все счастливы?
Крэш, Крэш не покидай меня.
Кто теперь прикроет мою спину?
Кто будет заводилой в наших шутках?
Кто будет искать выход вместе со мной
из этой навозной ямы?
Из навозной ямы?
Погоди-ка. Мои ноги. Я могу стоять.
Он может стоять.
Я могу бегать.
Он может бегать. О, чудо!
Аллелуя!
Что тут можно сказать? Мальчишки.
Они делают мою жизнь разнообразной.
Ну, все парни! Я иду вас убивать!
Вечно из меня дуру делаете!
Только не по лицу!
Элли, я тоже.
Не такая уж она и плохая.
Сумасшедшая и немного не в себе,
но очень милая.
Ну и...
Так что же тебя сдерживает?
Моя семья.
У тебя есть возможность
создать новую семью.
Я так не могу, Сид.
ОК.. ОК, но подумай если ты упустишь этот шанс,
то обречешь весь вид на вымирание.
А это просто эгоизм.
Мне кажется, я начинаю к нему подбираться.
Погодите, погодите...
Сейчас я вас поймаю.
Копуша.
Нужна помощь?
Нет, нет.. Я просто перевожу дыхание.
Ты застряла.
Вовсе нет.
Хорошо... Тогда идем.
Не могу.
Я застряла.
Тебе не кажется, что гораздо проще их
поднять, а не пролезать под ними?
Елли?
Мне знакомо это место.
В глубине души я чувствовала,
что не похожа на других.
Я была чуть крупнее,
чем другие детеныши опоссумов.
ОК... Гораздо крупнее.
Теперь понятно, почему мальчики опоссумы
не находили меня привлекательной.
Ничего страшного... Скажу тебе как мамонт, ты...
...ну, сама знаешь.
Что знаю?
... Привлекательна.
Правда?
Конечно.
Что же во мне такого привлекательного?
Ну... не знаю...
Ну... у тебя красивая...
...попка.
И что же в ней такого?
Она у тебя
большая.
О! Ты просто так сказал это...
Нет, нет. Я так думаю.
У тебя самая великолепная, огромная попка,
которую я когда либо видел.
Как это мило!
Какой сегодня сумасшедший день выдался.
С утра я проснулась опоссумом,
а вечером стала мамонтом.
Мэнни сегодня далеко
продвинулся с Элли.
Наверняка.
Он стоял на краю неизвестности и
все таки прыгнул. Плюх!
Какой храбрец. Так и надо
поступать со своими страхами.
А мне откуда знать?
Саблезубые тигры не ведают страха.
Вот уж не надо.
Всем животным знаком страх.
Это нас отличает от камней.
Камням не ведом страх.
И они тонут.
Ты к чему клонишь, Сид?
Возможно, тебя удивит тот факт,
что я тоже переживал страх.
Не может быть. Ты?
О! да! Это кажется невероятным,
но у ленивцев есть враги,
которые не прочь убить нас.
Интересно, почему?
Из-за зависти.
Это я к тому,
что страх - это естественное чувство.
Страх для жертв.
В таком случае, ты позволяешь воде
сделать тебя жертвой.
Просто прыгни и доверься своим инстинктам.
Большинство зверей
умеют плавать с рождения.
Тигру проще всего: Он словно крадется
на животе за беспомощной жертвой.
Только чуть быстрее.
Коготок, локоток, коготок, локоток.
Я крадусь за жертвой.
Оглядываюсь назад.
Я должен видеть, что меня никто не преследует.
И все время дышу.
Крадусь, крадусь...
И падаю.
Поправочка - не падаешь, а тонешь.
Как камень.
Эй, а мы можем делать что-нибудь интересное?
Например, катиться?
Или просто своим весом
прокладываем путь?
Ой, извини.
Я пока не совсем контролирую
свою силу.
Элли, ты понимаешь, у нас с тобой есть шанс
спасти мамонтов от вымирания?
Правда? А каким образом?
Сама знаешь.
Ты только что?
Не прошло и пяти минут как я мамонт,
а ты уже пристаешь ко мне?
Я не имел в виду... Не прямо сейчас.
Всему свое время.
Я считаю, что это наш долг.
Что!?
Ты очень привлекательная, и мы только...
Мы только что познакомились...
Отвественность? Ты, значит,
об отвественности думаешь?
Да или нет?
Готов пойти на жертву
ради спасения своего вида.
У меня есть хорошие новости для тебя.
Этой и любой другой ночью, спасать
свой вид тебе не придется.
Как все прошло?
Неплохо.
Идем. Мы с вами шли весь день,
теперь вы идите с нами всю ночь.
Но нам ночью ничего не видно.
Тогда дожидайтесь потопа.
Мне на него противно смотреть.
Извращенец!
Куда ни пойдешь,
везде тебя ждут новые друзья.
Осторожно, там пенек.
Уже нет.
Я подумал, нам можно было бы идти вместе.
Крэш, спроси у мамонта,
почему он так думает.
Она сказала, что ты придурок и велела тебе убираться.
Она не могла так сказать...
Если бы нам удалось больше
времени провести вместе...
Скажи ему, чтобы оставил меня в покое.
Говорит, чтоб ты провалился в болото.
Опоссумы круче всех.
Я ее слышу.
И что ты хочешь? Орден?
Не двигайтесь.
Спасибо.
Мэнни, Элли, сцепитесь хоботами.
Сейчас же.
Крэш, Эдди, хватайтесь за тот край.
Хорошая шутка. А если серьезно?
Давайте же.
Прощай, Эдди.
Прощай, Крэш.
Прощай, Элли.
Хватайтесь же!
Извини, если мои слова
обидели тебя.
Что значит "если обидели"?
Что они ее обидели!
Я хотел сказать, что мои слова обидели тебя.
Ты все слишком близко приняла к сердцу.
Что?
Забери свои слова обратно.
Иначе мы умрем на этих скалах.
По совему он прав.
Нет не прав.
Это было недоразумение!
Это была бестактность!
Извинись.
Почему я? Она психанула.
Немедленно извинись.
Нет.
Просто извинись.
Ладно, извини.
Что?
Он прав. Я приняла близко к сердцу.
То есть...
Еще одно слово, и я сам сброшу тебя вниз.
Секундочку.
Сейчас.
Мэнни, Элли, бегите.
Наконец-то мы сделали, что то хорошее вместе.
Не обращайте на меня внимания.
Я тут пока тихонько повешу.
Помнишь старые добрые времена?
Какие еще времена?
Ну, вчера, позавчера,
на прошлой неделе.
Когда росли деревья,
и земля под ногами не тряслась.
Да, славные были времена.
Опоссумы были опоссумами,
мамонты - мамонтами.
А сейчас мы должны немного поспать.
Да.
Если верить предсказаниям стервятника,
завтра мы все должны умереть.
Минуточку.
Могу я вам чем то помочь?
Вот это я понимаю, вот это называется
настоящее уважение.
Какая прелесть.
Кому то здесь очень нравиться Сид.
Кто дизайнер? Какая красота!
Повелитель Огня.
Повелитель Огня? Похоже, наконец-то
распознан мой настоящий потенциал.
Да будет огонь.
Если только бы ребята меня сейчас видели.
Это может одинаково значить
и очень хорошо, и очень плохо.
Нет, нет, нет!
Зачем убивать Повелителя Огня?
Будет тысячелетнее
проклятие за убийство Повелителя Огня.
Раскаленный камень из недр
земли выходит на поверхность,
на своем пути расплавляя слои льда.
Вы очень развитая раса.
Вместе мы найдем подходящее решение.
У нас оно есть - принести в жертву
Повелителя Огня.
Это примитивно.
Попытка не пытка.
Не надо!
Проклятие!
Вода? Вода!
Крэш, я тебя просил, не пить перед сном.
Это не я. По крайней мере,
не всю лужу.
Что случилось?
Мы проспали. Нам нужно идти.
А что если мы единственные кто выжил?
Надо нужно будет снова заселять Землю.
Как?
Кругом одни мужики да наша сестра.
Привет, Диего! Здорово, Мэнни.
Ну и ночка выдалась.
Не поверите, если расскажу.
Ты стал лунатиком?
Нет. Меня похитило
племя мини-ленивцев.
Это должно было быть
моей второй догадкой.
Они поклонялись мне.
Правда, они бросили меня
в раскаленную лаву,
но они поклонялись мне.
Тебе приснилось. Вода поднимается
быстрее, чем мы идем.
Да вы только послушайте, парни.
Меня украли! Мне поклонялись!
Отлично.
Нельзя ли чуть помедленее?
Я умираю от усталости.
Это просто выражение такое.
Просто сидят и смотрят на нас.
Интересно знать, о чем они думают.
Теперь ты знаешь, о чем они думают.
Сид!
Что? Очень привязчивая песенка.
Все таки дошли.
Да! Мы показали этим стервятникам.
Подумаешь, немного горячей воды
и пара. Ничего страшного.
Кажется я наложил в штаны.
Ладно, идем.
Мэнни, вернись.
Это настоящее минное поле.
У нас только один путь. Напрямик.
Напрямик? Спасибо,
нам еще дороги наши шкуры.
Надо вернуться и обойти поле.
Так безопаснее.
Нет! Нет! У нас мало времени.
Дамба рухнет раньше, чем мы сделаем это.
И мы утонем.
Если идти через это, то нас разорвет на куски.
Мы должны идти вперед!
Мы должны идти в обход!
Вперед.
Назад.
Могу я что-нибудь сказать?
Нет!
Какая же ты упрямая и твердолобая.
Вот и хорошо! Зато в отношении тебя
подтвердились все мои догадки.
А я настоящая мамонтиха!
Идем.
Отлично!
Не знаю, что лучше - утонуть
или внезапно разлететься на кусочки.
Он погибнет. Мэнни, подожди!
Менни!
Детки, смотрите перед вами последний мамонт.
Я слышал, мамонты вымирают.
Двумя зверьми быть невозможно.
Она считает тебя придурком.
А где твоя большая дружная семья?
У тебя все в порядке с головой?
Мэнни, немедленно вставай,
мы должны идти! Сейчас же!
Сюда!
Не оставляейте своих детей без присмотра.
Все беспризорные дети будут съедены.
Вы мамонта не видели?
Нет, извините.
Вы не видели мамонта?
Нет.
Опоссума не видели?
Ростом около 3 метров высотой.
Эй парень, ты мамонта не видел?
Конечно видел.
Где?
Я сейчас смотрю на него.
Я не о себе спрашиваю!
Бедняга, не знает, что он мамонт.
Я ее нигде не вижу.
Может, она уже на корабле.
Скорее, сюда.
Это здесь!
На помощь, Элли.
Скорее, бежим.
Толкаем.
Ребята вы должны идти.
Мы не бросим тебя.
Вас никто не спрашивает.
Не надо, Элли.
Не бойся, Элли.
Мы приведем помощь.
Никуда не уходи.
Помогите, нам!
Помогите, кто-нибудь.
Менни!
Элли завалило в пещере!
Элли?
Менни?
Помогите!
Я спасу тебя.
Отлично. А его кто спасет?
Тебе нужно как следует зубы чистить.
ОК, ОК .. Прыгай.
Давай, трусливый кот. Прыгай!
Ты можешь это сделать.
Положись на инстинкт.
Нападай на воду.
Я не твоя жертва. Я не твоя жертва.
Подкрадывайся к жертве!
Коготочки, локоточки.
Младенцы и те плавают. Вперед.
Я настигаю свою жертву.
У тебя получилось!
Ты надавал воде по заднице.
Ерунда. Все звери умеют плавать
с детства, ты же знаешь.
Все, кроме тигров. Об этом я умолчал.
Вот он.
Элли, держись за меня.
Мэнни, сзади.
Вот они!
Спаслись!
Думали, мы больше
никогда тебя не увидим.
Мы будем жить.
Мы умрем.
Я никуда не пойду.
Дедушка, выходи, потоп закончился.
Я буду жить в лодке.
Живее, вперед.
Стю, какие же мы молодцы.
Мы выжили.
По крайней мере я.
Я подумываю открыть школу плавания.
"Скаты Сида".
Приветствуем тебя, Повелитель Огня.
Здорово.
Повелитель Огня остановил потоп.
Приди к нам, о великий и огненосный.
Не так быстро.
Вы делаете заманчивое предложение,
но у Повелителя Огня уже есть
предназначение. Он нужен своей стае.
Он - то липкое и клейкое вещество,
которое держит нас вместе.
Он нас сплотил - без него мы ничто.
Правда?
Это не значит,
что мы теперь должны обниматься.
Не спрашивай.
Мы больше не последние мамонты!
Ты не идешь?
Ты хочешь идти с ними?
Я же мамонт.
И я наверное должна быть с мамонтами.
Разве ты так не думаешь?
Ну, разве что...
Что "разве что"?
Разве что я...
Я хотел сказать...
Я должен тебе сказать, что...
Надеюсь, с ними ты найдешь все что ищешь.
Ты тоже.
С тех пор, как мы встретились, в тебе
произошли замечательные перемены,
но чтобы иметь будущее,
тебе нужно отпустить прошлое.
Иди за ней.
Так будет правильно.
Мы навсегда останемся
твоими друзьями.
Я буду вас навещать
Да, мы хорошие друзья.
Все. Теперь беги.
Наш Мэнни стал совсем взрослым.
Элли, я не хочу, чтобы мы были
вместе потому, что так нужно.
Мы должны быть вместе,
потому что мы так хотим.
И я очень хочу быть с тобой, Элли.
Что ты на это скажешь?
Мэнни, я думаю, ты должен...
Лучшего опоссума чем ты,
мне не найти.
Остались мы с тобой вдвоем.
Два холостяка - перекати-поле.
Вот и хорошо.
Но я не буду о тебе заботиться.
У меня еще осталась гордость.
Брось! Вспомни старые добрые времена.
Я позабочусь о нем.
Вы отстанете от стаи.
Вы  моя стая.
Прыгаем!
Мэнни, ты кого больше любишь,
меня или Диего?
Конечно, Диего.
А я тебе говорил.
Мэнни, у тебя не должно быть
любимчиков среди детей.
Он мне не ребенок.
Он даже не моя собака.
Если б у меня был пес, а у пса щенок,
а у щенка - свой щенок,
то это был бы Сид.
Мэнни, а можно мне завести щенка?
Нет.
Элли, можно мне завести щенка?
- Конечно, можно.
Элли, нам нужно иметь
одинаковую стратегию.
Я спас тебя, приятель.
Успокойся.
Я же спас тебя. Ты что, не помнишь?